【魔王神官与勇者美少女】
（这只是剧本，你们在做的时候可以依照技术的需要进行删减，包括装备啦等级啦等等，建议每杀一个怪升一级）
在祥和的小镇里，有这样一对青梅竹马。
女孩的名字叫做【拉夏】，她的理想是成为传说中的【勇者】。【拉夏】是一个名副其实的天才！她有很强的剑术天赋，并且付出了比常人更多的努力。在妈妈的指导下，【拉夏】成为了一名年轻的剑士，并接近了超越人体极限，拥有性命相连的【宝具】的七级强者！
男孩的名字叫【尤利西斯】，他的理想是成为一名受人尊敬的光明神官。虽然他在神术上面的天赋并不高，但是他向往光明的内心无比虔诚。在付出了不懈的努力之后，【尤利西斯】终于成为了一名年轻的四级光系魔法师。虽然没有自保能力，但是【尤利西斯】可以带给别人治愈和光明！为了成为一名教廷的【神官】，【尤利西斯】踏上了前往圣城的旅途…......
三个月过去了，【拉夏】没有得到【尤利西斯】的任何消息。【尤利西斯】失踪了。此时，我们的【勇者】，刚刚突破七级成为大陆最年轻七级强者的【拉夏】，以寻找自己失踪的未婚夫和打倒【魔王】为目标，展开了自己的旅程......

（
【场景】：试炼之林
【人物】：拉夏
【状态】：
                宝具：无
                装备：铁剑、皮甲
                技能：龙杀破坏剑式――青牙破
                          龙杀破坏剑式――血焰破
）

拉夏：呼……终于进入七级，可以拥有属于自己的【宝具】了！拥有【宝具】的七级强者才能发挥出毁天灭地的力量！妈妈让我来这片【试炼之林】取回我们家传的【宝具】。尤利西斯，你怎么还没有给我消息呢？难道你真的出了什么事情？等着我，我很快就会带着可以守护你的力量回到你身边的！

（
【任务】：在【试炼之林】寻找【宝具】
【怪物】：炎狼*2(炎咬)（拉夏：前面似乎有个山洞，去那边看看好了！）
                三头魔狼（黑炎、魔噬）（山洞前）
）

【神秘山洞】
（中心魔法阵）
拉夏：那是……一把剑！什么人！
神秘人：不用紧张，我只是这把剑的守护者。终于等到你了，【龙之勇者盖亚】的后代。
拉夏：【龙之勇者】！？
神秘人：没错。千年以前，龙族中出现了一条变异的【八头魔龙】横扫大陆，连我们龙族也无法抵挡。他的龙鳞的坚韧到没有一名武者的【宝具】可以破开。在我们龙族的帮助下，你的祖先盖亚凭借了自己的进化了的【宝具】――【龙皇破坏剑】斩杀了叛逆的魔龙，但自己也在那一战中牺牲。他的【宝具】，大陆破坏力第一的【龙皇破坏剑】也留在这里由我们龙族守护，直到他有足够出色的后代来此继承这件强力的【宝具】。
拉夏：原来我竟然是【龙之勇者】的后代！怪不得妈妈会传给我那样的剑技！
龙女：那么，【龙之勇者】的后代，准备继承【龙皇破坏剑】和【龙】的力量吧！
（白屏）
拉夏：这种力量……即使是魔王也可以打败吧……尤利西斯，我来了！

一个月后，【拉夏】在通往圣城的路上终于找到了【尤利西斯】失踪的地点。循着蛛丝马迹的线索，【拉夏】来到了荒原里一座漆黑的魔塔前。

（
【场景】：魔塔
【人物】：拉夏
【状态】：
                宝具：龙皇破坏剑
                装备：皮甲
                技能：龙杀破坏剑式――青牙破
                          龙杀破坏剑式――血焰破
                物品：药水
)

拉夏：好强的黑暗力量！这样的魔气……恐怕不是一般的魔物，而是传说中的【魔王】！【尤利西斯】，难道你被【魔王】抓进了塔里！？我来救你了，【尤利西斯】！【魔王】，等着我【龙之勇者】拉夏的审判吧！
（进入魔塔）

【任务】：搜索【魔塔】，找到【尤利西斯】，打倒【魔王】！

【场景】：魔塔第一层
【怪物】：幽灵*3（噬魂）（拉夏：留恋人间的怨灵！我来斩除你们的怨念，回归死亡吧！）

拉夏：那是…？尤利西斯！是你么！你没事，真是太好了！
尤利西斯：拉夏！你怎么会在这里？
拉夏：我来找你的！小心，这里很危险，你没什么自保能力，跟在我后面吧~这里可能会有一个魔王，我要达到他才能走！
尤利西斯：……
拉夏：尤利西斯，你怎么了？
尤利西斯：没事，那我们出发吧！希望我的治疗能力能给你一些帮助！
拉夏：（小声）尤利西斯，和你一起真好……
（尤利西斯加入队伍）
（尤利西斯低攻击，有加血的治愈术等等技能）
【场景】：魔塔第二层
拉夏：咦，这里怎么有一个宝箱？
尤利西斯：拉夏，小心！
【怪物】：宝箱怪（深渊之手）

【场景】：魔塔第三层
拉夏：好冷…这座塔里面的气候怎么还会变化？
【怪物】：水龙（龙绞、水龙波）

【场景】：魔塔第四层
拉夏：熔岩？这是怎么出现的？
【怪物】：炎龙（荒咬、八荒炎龙波）

【场景】：魔塔第五层
拉夏：尤利西斯，你在哪？奇怪，尤利西斯怎么不见了？难道是【魔王】趁我不注意做的手脚？
拉夏：这里应该是【魔塔】的最后一层吧？奇怪，怎么一点没有阴森的样子，反而好像是【教堂】呢？不管了，【魔王】应该就在中间吧！让我来了结这一切吧!
（中心魔法阵）
拉夏：你就是这座【魔塔】的主人么？你把尤利西斯藏到了那里？
魔王：……
拉夏：不管了，打倒你再说！以我【龙之勇者】的名义！
【怪物】：魔王（暗之痕、深渊断罪）
（打败魔王之后）
拉夏：露出你的真面目吧，藏头藏尾的家伙！
魔王褪下斗篷，露出了真面目
拉夏：尤…尤利西斯！！！怎么会是你？？？
尤利西斯：抱歉呢，拉夏…我在旅途中不小心继承了【魔王之书】的力量，变成了现在这个样子…
拉夏：一定很痛苦吧，那么向往光明，想要成为【神官】的你…
尤利西斯：拉夏，动手吧，你的理想不是杀死【魔王】吗？最后还能实现你的愿望，真好…
拉夏：尤利西斯，我们回家吧！
尤利西斯：什么！我现在这个样子…
拉夏：力量的属性并不重要，重要的是它的用途。没有人比我更了解你，尤利西斯，没有人比你更向往光明。
尤利西斯：我…还有继续追求光明的资格？
拉夏：当然！就算不能成为【神官】，你也依然有一颗光明的心啊~
尤利西斯：这样你不是不能成为杀死【魔王】的【勇者】了么？
拉夏：这样你不是也不能成为那该死的不能结婚的【神官】了么，尤利西斯，我们我们回家吧，回去结婚！~
【完】